## Визнання та Проєкти

Визнання накопичується завдяки видатним вчинкам та використовується для реалізації Масштабних Проєктів. Група отримує 1 бал Визнання за кожен сеанс гри, якщо успішно:

- Досягає довготривалої мети
- Допомагає тим, хто критично цього потребує
- Перемагає великого ворога
- Йде на смертельний ризик заради слави чи багатства

### Масштабні Проєкти
Ціна Масштабного Проєкту в пунктах Визнання = Ймовірність × Масштаб × Опір.

| ЙМОВІРНІСТЬ | ОХОПЛЕНИЙ МАСШТАБ | НАЙБІЛЬША ОПОЗИЦІЯ |
|-------------|-------------------|--------------------|
| Правдоподібно (1 Визнання) | Село (×2) | Другорядні фігури (×2) |
| Малоймовірно (2 Визнання) | Місто (×4) | Місцева влада (×4) |
| Неможливо (4 Визнання) | Регіон (×8) | Великий дворянин або могутній звір (×8) |
| | Королівство (×16) | Король або легендарний монстр (×16) |

*Якщо місцеве населення емоційно чи соціально проти проєкту, множте Опір ×2.

**Вартість можна знизити, впливаючи на ймовірність, коригуючи масштаб або нейтралізуючи опозицію.